Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/mb_server.*.po
Languages: ja, zh, zh_hant

source: "NNNNN" is a unique 5-digit number identifying the particular sound recording.
ja: 「NNNNN」は特定のレコーディングを識別する一意の5桁番号です。

source: "XXX" is a three character alphanumeric registrant code, uniquely identifying the organisation which registered the code.
ja: 「XXX」は登録した組織の一意な3文字の英数字コードです。

source: "YY" is the last two digits of the year of registration.
ja: 「YY」は登録された年の最後の2桁です。

source: (no other cover art)
ja: (他のカバーアートなし)

source: <abbr title="MusicBrainz Identifier">MBID</abbr> submitter
ja: <abbr title="MusicBrainz ID">MBID</abbr>の提出者

source: A CD Stub was found that matches the disc ID you provided. If the below tracklist appears correct, you may use it as a starting point as a new MusicBrainz release
ja: 提出したディスクIDはCDスタブとマッチしました。以下のトラックリストは正しそうであれば、新しいMusicBrainzリリースの起点として使えます。

source: Account admin
ja: アカウント設定

source: Add Area
ja: 地域を追加

source: Add Artist
ja: アーティストを追加

# header
source: Add Cover Art
ja: カバーアートを追加

source: Add Event
ja: イベントを追加

source: Add Example
ja: 例を追加

source: Add Instrument
ja: 楽器を追加

source: Add Label
ja: レーベルを追加

# button/menu
source: Add Label
ja: レーベルを追加

source: Add Medium
ja: メディアを追加

source: Add Page
ja: ページを追加

source: Add Place
ja: 場所を追加

# header
source: Add Release
ja: リリースの追加

# button/menu
source: Add Release Event
ja: リリースイベントを追加

source: Add Release Group
ja: リリースグループを追加

# header
source: Add Release Group
ja: リリースグループの追加

source: Add Series
ja: シリーズを追加

# header
source: Add Standalone Recording
ja: スタンドアロンレコーディングの追加

# header
source: Add Work
ja: 作品を追加

# button/menu
source: Add Work Attribute
ja: 作品属性を追加

source: Add a New Example
ja: 新しい例を追加

source: Add a medium by clicking “Add Medium” below, or tick the box confirming the tracklist is unknown.
ja: 下の「メディアを追加」ボタンをクリックしてメディアを追加するか、トラックリストが不明である場合はチェックボックスを選択してください。

source: Add {item}
ja: {item}を追加

source: Address:
ja: 住所:

source: Adjust User Account Flags
ja: ユーザーアカウントフラグを編集

source: Administration flags
ja: 管理者フラグ

source: Allow the name “{editor_name}” to be reused.
ja: 名前 “{editor_name}” の再利用を許可します。

source: Annotation:
ja: 注釈:

source: Applied Edit Count of Editor
ja: 編集者の適用回数

source: Are you sure you want to delete all information about {e}? This cannot be undone!
ja: 本当に{e}の情報をすべて削除しますか？元に戻すことはできません！

source: Are you sure you wish to remove <strong>{page}</strong> from the transclusion table?
ja: 本当にトランスクルージョンテーブルから <strong>{page}</strong> を削除しますか？

source: Are you sure you wish to remove the <strong>{link_attr_type}</strong> relationship attribute?
ja: 本当に<strong>{link_attr_type}</strong>という関係属性を削除しますか？

source: Are you sure you wish to remove the <strong>{link_type}</strong> relationship type?
ja: 本当に<strong>{link_type}</strong>という関係タイプを削除しますか？

source: Are you sure you wish to remove the <strong>{name}</strong> attribute?
ja: 本当に属性<strong>{name}</strong>削除しますか？

source: Area Details
ja: 地域の詳細

source: Area:
ja: 地域:

source: Artist Area
ja: アーティストの地域

source: Artist Details
ja: アーティストの詳細

source: Artist {n}:
ja: アーティスト {n}:

source: Artist:
ja: アーティスト:

# button/menu
source: Attach CD TOC
ja: CD TOCを添付

source: Attach Disc ID
ja: ディスクIDを添付

source: Attributes:
ja: 属性:

source: Auto-Editor
ja: 自動編集者

source: Auto-editor
ja: 自動編集者

source: Banner message editor
ja: バナーメッセージ編集者

source: Barcode:
ja: バーコード:

source: Become part of MusicBrainz by creating an account and {how|reading up on our process} for submitting information to MusicBrainz. Find out how we peer review entered data to create the most accurate music database on the internet. If this appeals to you, please {reg|create an account} or {login_url|login}.
ja: MusicBrainzは{how|査読を行い}、インターネットの最も正確な音楽情報データベースです。提出や手伝いの興味ある方は{reg|アカウントを作成}、または{login_url|ログインして}ください。

source: Begin Area:
ja: 開始地域:

source: Begin date:
ja: 開始日:

source: Bio:
ja: プロフィール:

source: Bot
ja: ボット

source: Brought to you by {MeB|MetaBrainz Foundation} and our {spon|sponsors} and {supp|supporters}. Cover Art provided by the {caa|Cover Art Archive}.
ja: {MeB|MetaBrainz Foundation}と私達の{spon|スポンサー}、{supp|サポーター}によって提供されています。{caa|Cover Art Archive}によりカバーアートが提供されています。

source: Bug Tracker
ja: バグ管理

source: CD Not Found
ja: CDが見つかりません

source: CD Stub found
ja: CDスタブが見つかりました

source: CD stub details
ja: CDスタブの詳細

source: Cat. No:
ja: カタログ番号:

source: Catalog#:
ja: カタログ番号:

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: Child order:
ja: 子順序:

source: Comment:
ja: コメント:

source: Country:
ja: 国:

source: Cover Art
ja: カバーアート

source: Create
ja: 作成

source: Create Account
ja: アカウント作成

source: Create an Account
ja: アカウント作成

source: Created
ja: 作成時刻

source: Data Quality
ja: データ品質

source: Data Tracks
ja: データトラック

source: Date Period
ja: 期間

source: Date:
ja: 日付:

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Account
ja: アカウント削除

source: Delete User
ja: ユーザーを削除

source: Delete my account
ja: 自分のアカウントを削除

source: Delete {e}
ja: {e} を削除

source: Description:
ja: 説明:

source: Documentation:
ja: ドキュメント:

source: Edit Artist Credit
ja: アーティストクレジットを編集

source: Edit Attribute
ja: 属性を編集

source: Edit Cover Art
ja: カバーアートを編集

source: Edit Note
ja: メモを編集

source: Edit Relationship Attribute
ja: 関係属性を編集

source: Edit Relationship Type
ja: 関係タイプを編集

source: Edit Types
ja: タイプを編集

source: Edit URL
ja: URLを編集

source: Edit user
ja: ユーザーを編集

source: Editing/voting disabled
ja: 編集・投票が無効です

source: Editor Flag
ja: フラグを編集

source: Email:
ja: メール:

source: End Area:
ja: 終了地域:

source: End date:
ja: 終了日:

source: Endpoint:
ja: 終端:

source: Event Details
ja: イベントの詳細

source: External Links
ja: 外部リンク

source: Find Relationships
ja: 関係を検索

source: Follow our {bl|blog} or {tw|twitter account}! To talk to other users, try the {fo|forums} or {irc|IRC}.
ja: ぜひ私たちの{bl|ブログ}や{tw|twitterアカウント}をフォローください！{fo|フォーラム}や{irc|IRC}で他のユーザーとも話してみましょう。

source: Format:
ja: フォーマット:

source: Frequency notes:
ja: 頻度メモ：

source: Gender:
ja: 性別:

# button/menu
source: Guess case
ja: 大文字小文字を推測

source: HTML tags allowed in the description: {tag_list}.
ja: 説明文で許可されたHTMLタグ: {tag_list}.

source: IPI codes:
ja: IPI コード:

source: ISNI codes:
ja: ISNIコード:

source: ISRCs:
ja: ISRC:

source: ISWCs:
ja: ISWC:

source: If you do not know whether the release has a barcode or not, just leave this blank.
ja: このリリースにバーコードが有るかどうかわからない場合、空白のままにしておいてください。

source: If you don't see the artist you are looking for, you can still add a new release. This will allow you to create this artist and a release at the same time
ja: 探しているアーティストが見当たらない場合でも、新しいリリースを追加することができます。そうする場合、そのアーティストとリリースを同時に作成することとなります。

source: If you don’t select an existing release group, a new one will be created with the types selected below.
ja: 既にあるリリースグループを選択するか、もしくは新しく作成するリリースグループのタイプを指定してください。

source: If you have any questions, please review the {faq|FAQs} or {doc|documentation} before {con|contacting us}.
ja: ご不明な点があれば、{con|お問い合わせ}の前に {faq|FAQ} や {doc|ドキュメント}をご確認ください。

source: Image not available yet, please try again in a few minutes.
ja: 画像は有効ではありません。数分後にもう一度お試しください。

source: Import CD Stub
ja: CDスタブをインポート

source: Instrument Details
ja: 楽器の詳細

source: Label Area
ja: レーベルの地域

source: Label Details
ja: レーベルの詳細

source: Label code:
ja: レーベルコード:

source: Label:
ja: レーベル:

source: Language:
ja: 言語:

source: Length:
ja: 収録時間:

source: Location Editor
ja: 地域編集者

source: Location editor
ja: 地域編集者

source: Log in
ja: ログイン

source: Merge
ja: マージ

source: Merge Process
ja: プロセスをマージ

source: Move Disc ID
ja: ディスク ID を移動

source: MusicBrainz does not have any CDs with the TOC:
ja: MusicBrainzにはこのTOCを持つCDが登録されていません:

source: Name:
ja: 名前:

source: New Artist Credit
ja: 新しいアーティストクレジット

source: New Attribute
ja: 新しい属性

source: New Relationship Attribute
ja: 新しい関係属性

source: New Relationship Type
ja: 新しい関係タイプ

source: Note! If you do not know the month or day of release, please leave them empty. January 1st is not often the actual release date, please double check that you have entered the release date correctly.
ja: 注意！リリースの発売日が知らない場合、空白のままにしておいてください。１月１日は大体本当の発売日ではないから、ご確認ください。

source: Note:
ja: メモ:

source: Note: only searches edits that: add or edit relationships, created after 2011-05-16; or which remove relationships, created after 2013-07-08; or which reorder relationships.
ja: メモ: 編集の検索が可能なのは、2011年5月16日より後の関係の追加か編集。2013年7月8日より後の関係の削除か作成。または、関係の並び替えです。

source: Ordering Type:
ja: 並べ替えタイプ:

source: Packaging:
ja: パッケージ:

source: Page:
ja: ページ:

source: Parent:
ja: 親:

source: Parse Tracks
ja: トラックを解析

source: Place Details
ja: 場所の詳細

source: Please enter the barcode of the release you are entering, see <a href="{url}" target="_blank">Barcode</a> for more information.
ja: 入力しているリリースのバーコードを入力してください。詳細は<a href="{url}" target="_blank">バーコード</a>を参照してください

source: Position:
ja: ポジション:

source: Primary Type:
ja: 一次タイプ:

source: Priority:
ja: 優先権:

source: Recording Details
ja: レコーディング詳細

source: Relationship Editor
ja: 関係編集者

source: Relationship Type
ja: 関係タイプ

source: Relationship editor
ja: 関係編集者

source: Release Country
ja: リリース国

source: Release Duplicates
ja: リリースが重複

source: Release Group
ja: リリースグループ

source: Release Group Details
ja: リリースグループの詳細

source: Release Group:
ja: リリースグループ:

source: Release Group: {release_group_link}
ja: リリースグループ: {release_group_link}

source: Release Information
ja: リリースの情報

source: Release Language
ja: リリースの言語

source: Release Quality
ja: リリースの品質

source: Release:
ja: リリース:

source: Remove Area
ja: 地域を削除

source: Remove Attribute
ja: 属性を削除

source: Remove Example
ja: 例を削除

source: Remove Instrument
ja: 楽器を削除

source: Remove Label
ja: レーベルを削除

source: Remove Page
ja: ページを削除

source: Remove Recording
ja: レコーディングを削除

source: Remove Relationship Attribute
ja: 関係属性を削除

source: Remove Relationship Type
ja: 関係タイプを削除

source: Remove Release
ja: リリースを削除

source: Remove Release Event
ja: リリースイベントを削除

source: Remove {item}
ja: {item}を削除

# header
source: Reorder Cover Art
ja: カバーアートの並べ替え

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

source: Save
ja: 送信

source: Script:
ja: 文字:

source: Search for Edits
ja: 編集を検索

source: Search:
ja: 検索:

source: Secondary Types:
ja: 二次タイプ:

source: Send Email
ja: メールを送信

source: Series Details
ja: シリーズの詳細

source: Set Release Group Cover Art
ja: リリースグループのカバーアートを設定

source: Set cover art
ja: カバーアートを設定

source: Setlist:
ja: セットリスト:

source: Skip verification
ja: 確認をスキップ

source: Sort name:
ja: ソート名:

source: Split Artist
ja: アーティストを分割

source: Split Into Separate Artists
ja: 別のアーティストに分割

source: Status:
ja: ステータス:

source: Tagger
ja: タグ者

source: The annotation field functions like a miniature wiki.
ja: 注釈は小さなwikiみたい。

source: The disambiguation field is used to help users distinguish between identically named releases.
ja: 曖昧さ回避フィールドは同じ名前のリリースを区別するために役立ちます。

source: This area has ended.
ja: この地域は消滅しました。

source: This entity will be created by this edit.
ja: この編集により項目が作成されます。

source: This relationship allows setting dates
ja: この関係は日付を設定できます

source: This relationship is deprecated
ja: この関係は非推奨です

source: This relationship type does not have any examples.
ja: この関連タイプは例がありません。

source: Time:
ja: 時刻:

source: Title:
ja: タイトル:

source: To create a new tracklist, use an existing medium or import a disc from a CD stub, select the appropriate tab.
ja: 新しいトラックリストを作成するには、既存のメディアを使用するかCDのスタブからディスクをインポートし、適切なタブを選択してください。

source: Top CD Stubs
ja: 上位のCDスタブ

source: Track Parser
ja: トラックパーサ

source: Track {n}:
ja: トラック {n}:

source: Tracks:
ja: トラック:

source: Transclusion editor
ja: トランスクルージョン編集者

source: Type:
ja: タイプ:

source: Untrusted
ja: 信頼されない

source: User name:
ja: ユーザー名:

source: User permissions
ja: ユーザー権限

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Version:
ja: バージョン:

source: Website:
ja: ウェブサイト:

source: Wiki Transcluder
ja: Wikiトランスクルーダー

source: Work Attributes
ja: 作品属性

source: Work Details
ja: 作品の詳細

source: Yes, I'm sure
ja: 確認

source: You are about to add an ISRC to this recording. The ISRC must be entered in standard <code>CCXXXYYNNNNN</code> format:
ja: ISRCをレコーディングに追加します。<code>CCXXXYYNNNNN</code>の標準形式に従ってISRCを入力してください。

source: You are about to add an ISWC to this work. The ISWC must be entered in standard <code>T-DDD.DDD.DDD-C</code> format:
ja: ISWCを作品に追加します。<code>T-DDD.DDD.DDD-C</code>の標準形式に従ってISWCを入力してください。

source: [removed]
ja: [削除済]

source: cancelled
ja: 中止された

source: {release} by {artist}
ja: {artist}の{release}

source: We were unable to send login information to your email address. Please try again, however if you continue to experience difficulty contact us at support@musicbrainz.org.
ja: あなたの email アドレスにログイン情報を送信できません。もう一度登録してください。しかし問題が続く場合には、support@musicbrainz.org まで連絡してください。

source: User successfully edited.
ja: ユーザー編集しました。

source: Banner updated. Remember that each server has its own, independent banner.
ja: バナーが更新されました。それぞれのサーバーのバナーは独立していることに気を付けてください。

source: The required TOC parameter was invalid or not present
ja: 必須のTOCパラメータが無効、あるいは指定されませんでした。

source: The provided medium id is not valid
ja: 与えられたメディアIDは有効ではありません。

source: [unknown]
ja: ［不明］

source: Email Sent
ja: メール送信しました

source: No title provided
ja: タイトルを入力していません

source: No artist names provided
ja: アーティスト名を入力していません

source: Not all tracks specify an artist
ja: 全トラックにアーティストを指定していません

source: Not all tracks have a title
ja: 全トラックにタイトルを指定していません。

source: Cannot add a CD stub with no tracks
ja: トラックのない CD スタブは登録できません

source: Incomplete TOC data
ja: 不完全なTOCデータ

source: Missing disc ID
ja: ディスク ID がありません。

source: Disc ID does match parsed TOC
ja: 解析した TOC とディスク ID が一致しません

source: Number of submitted tracks does not match track count in TOC
ja: 送信したトラック数が TOC のトラック数と一致しません

source: Invalid barcode
ja: 不正なバーコードです

source: There are already MusicBrainz releases with this disc ID
ja: このディスク ID に対する MusicBrainz リリースが、既にあります

source: There is already a CD stub with this disc ID
ja: このディスク ID に対する CD スタブが、既にあります

source: Add area alias
ja: 地域の別名を追加

source: Add area annotation
ja: 地域の注釈を追加

source: Add area
ja: 地域を追加

source: Remove area
ja: 地域を削除

source: Remove area alias
ja: 地域の別名を削除

source: Edit area
ja: 地域を編集

source: Edit area alias
ja: 地域の別名を編集

source: Merge areas
ja: 地域をマージ

source: Add artist alias
ja: アーティストの別名を追加

source: Add artist annotation
ja: アーティストの注釈を追加

source: Add artist
ja: アーティストを追加

source: Remove artist
ja: アーティストを削除

source: Remove artist alias
ja: アーティストの別名を削除

source: Edit artist
ja: アーティストを編集

source: Edit artist alias
ja: アーティストの別名を編集

source: Edit artist credit
ja: アーティストクレジットを編集

source: Add event alias
ja: イベントの別名を追加

source: Add event annotation
ja: イベントの注釈を追加

source: Add event
ja: イベントを追加

source: Remove event
ja: イベントを削除

source: Remove event alias
ja: イベントの別名を削除

source: Edit event
ja: イベントを編集

source: Edit event alias
ja: イベントの別名を編集

source: Remove genre
ja: ジャンルを削除

source: Edit genre
ja: ジャンルを編集

source: Add disc ID
ja: ディスクIDを追加

source: Add relationship
ja: 関係を追加

source: Add release
ja: リリースを追加

source: Add release annotation
ja: リリースの注釈を追加

source: Add release events (historic)
ja: リリースイベントを追加 (歴史的)

source: Add track (historic)
ja: トラックを追加（歴史的）

source: Change artist quality (historic)
ja: アーティスト品質を変更(歴史的)

source: Edit release
ja: リリースを編集

source: Edit track (historic)
ja: トラックを編集（歴史的）

source: Edit relationship
ja: 関係を編集

source: Edit release events (historic)
ja: リリースイベントを編集（歴史的）

source: Edit recording
ja: レコーディングを編集

source: Convert release to single artist (historic)
ja: リリースをシングルアーティストへ変換（歴史的）

source: Move disc ID
ja: ディスク ID を移動

source: Remove disc ID
ja: ディスク ID を削除

source: Remove label alias
ja: レーベルの別名を削除

source: Remove relationship
ja: 関係を削除

source: Remove release
ja: リリースを削除

source: Remove release events (historic)
ja: リリースイベントを削除（歴史的）

source: Remove releases (historic)
ja: リリースを削除（歴史的）

source: Convert release to multiple artists (historic)
ja: リリースを複数アーティストへ変換（歴史的）

source: Add instrument alias
ja: 楽器の別名を追加

source: Add instrument annotation
ja: 楽器の注釈を追加

source: Add instrument
ja: 楽器を追加

source: Remove instrument
ja: 楽器を削除

source: Remove instrument alias
ja: 楽器の別名を削除

source: Edit instrument
ja: 楽器を編集

source: Edit instrument alias
ja: 楽器の別名を編集

source: Merge instruments
ja: 楽器をマージ

source: Add label alias
ja: レーベルの別名を追加

source: Add label annotation
ja: レーベルの注釈を追加

source: Add label
ja: レーベルを追加

source: Remove label
ja: レーベルを削除

source: Edit label
ja: レーベルを編集

source: Edit label alias
ja: レーベルの別名を編集

source: Add medium
ja: メディアを追加

source: Edit medium
ja: メディアを編集

source: Add place alias
ja: 場所の別名を追加

source: Add place annotation
ja: 場所の注釈を追加

source: Add place
ja: 場所を追加

source: Remove place
ja: 場所を削除

source: Remove place alias
ja: 場所の別名を削除

source: Edit place
ja: 場所を編集

source: Edit place alias
ja: 場所の別名を編集

source: Add recording alias
ja: レコーディングの別名を追加

source: Add recording annotation
ja: レコーディングの注釈を追加

source: Add ISRCs
ja: ISRCを追加

source: Add standalone recording
ja: スタンドアロンレコーディングを追加

source: Remove recording
ja: レコーディングを削除

source: Remove recording alias
ja: レコーディングの別名を削除

source: Edit recording alias
ja: レコーディングの別名を編集

source: Remove ISRC
ja: ISRC を削除

source: Add relationship attribute
ja: 関係属性を追加

source: Add relationship type
ja: 関係タイプを追加

source: Edit relationship attribute
ja: 関係属性を編集

source: Edit relationship type
ja: 関係タイプを編集

source: Remove relationship attribute
ja: 関係属性を削除

source: Remove relationship type
ja: 関係タイプを削除

source: Reorder relationships
ja: 関係を並べ替え

source: Add release alias
ja: リリースの別名を追加

source: Add cover art
ja: カバーアートを追加

source: Add release label
ja: リリースレーベルを追加

source: Remove release alias
ja: リリースの別名を削除

source: Remove release label
ja: リリースレーベルを削除

source: Edit release alias
ja: リリースの別名を編集

source: Edit barcodes
ja: バーコードを編集

source: Edit cover art
ja: カバーアートを編集

source: Edit release label
ja: リリースレーベルを編集

source: Remove cover art
ja: カバーアートを削除

source: Reorder cover art
ja: カバーアートを並べ替え

source: Reorder mediums
ja: メディアを並べ替え

source: Add release group alias
ja: リリースグループの別名を追加

source: Add release group annotation
ja: リリースグループの注釈を追加

source: Add release group
ja: リリースグループを追加

source: Remove release group
ja: リリースグループを削除

source: Remove release group alias
ja: リリースグループの別名を削除

source: Edit release group
ja: リリースグループを編集

source: Edit release group alias
ja: リリースグループの別名を編集

source: Add series alias
ja: シリーズの別名を追加

source: Add series annotation
ja: シリーズの注釈を追加

source: Add series
ja: シリーズを追加

source: Remove series
ja: シリーズを削除

source: Remove series alias
ja: シリーズの別名を削除

source: Edit series
ja: シリーズを編集

source: Edit series alias
ja: シリーズの別名を編集

source: Applied
ja: 適用

source: Failed vote
ja: 失敗した投票

source: No votes
ja: 投票なし

source: Cancelled
ja: キャンセル済

source: Change WikiDoc
ja: WikiDocを変更

source: Add work alias
ja: 作品の別名を追加

source: Add work annotation
ja: 作品の注釈を追加

source: Add ISWCs
ja: ISWCを追加

source: Add work
ja: 作品を追加

source: Remove work
ja: 作品を削除

source: Remove work alias
ja: 作品の別名を削除

source: Edit work
ja: 作品を編集

source: Edit work alias
ja: 作品の別名を編集

source: Remove ISWC
ja: ISWCを削除

source: [none]
ja: [なし]

source: &#x2013; ????
ja: &#x301C; ????

source: {begindate} &#x2013; {enddate}
ja: {begindate} &#x301C; {enddate}

source: &#x2013; {enddate}
ja: &#x301C; {enddate}

source: {begindate} &#x2013; ????
ja: {begindate} &#x301C; ????

source: {begindate} &#x2013;
ja: {begindate} &#x301C;

source: Niconico
ja: ニコニコ

# script frequency
source: Other
ja: その他

# script frequency
source: Frequently used
ja: よく使われるもの

source: You must provide at least one track
ja: 少なくとも一つトラックを入力してください

source: You must provide a title for track {0}
ja: トラック{0}に曲名を入れてください

source: Must be a valid barcode
ja: 有効なバーコードでなければなりません

source: This is not a valid ISRC
ja: 有効な ISRC ではありません

source: Label codes must be greater than 0 and 5 digits at most
ja: レーベルコードは1 &#x301C; 5桁です

source: Enter a valid url e.g. "http://google.com/"
ja: 有効な URL を入力してください。 例: "http://google.com/"

source: CD Stub
ja: CDスタブ

# noun
source: Tag
ja: タグ

source: A day
ja: 1日

source: A week
ja: 1週間

source: 2 weeks
ja: 2週間

source: A month
ja: 1ヶ月

source: (Special case)
ja: (特殊ケース)

source: An album release primarily consists of previously unreleased material. This includes album re-issues, with or without bonus tracks.
ja: アルバムのリリースはしばしば既に未発表の曲です。ボーナス曲が有無の再発行含む。

source: A single typically has one main song and possibly a handful of additional tracks or remixes of the main track. A single is usually named after its main song.
ja: シングルは大体代表曲１曲で、他のＢ面曲やリミックス加える事もあります。シングルは表題曲の曲名を使う事が多い。

source: An EP is an Extended Play release and often contains the letters EP in the title.
ja: EPはExtended Playの略称で、収録時間は大体シングルとアルバムの間です。ミニ・アルバムとも呼ばれて、タイトルに「EP」が含む事も多い。

source: A compilation is a collection of previously released tracks by one or more artists.
ja: コンピレーションは、一人または複数のアーティストが以前リリースした、トラックをまとめたものです。

source: A soundtrack is the musical score to a movie, TV series, stage show, computer game etc.
ja: サウンドトラックは、映画、TVシリーズ、ステージショー、コンピューターゲームなどの楽譜です。

source: Non-music spoken word releases.
ja: 音楽ではない朗読のリリースです。

source: An interview release contains an interview with the Artist.
ja: インタビューリリースには、アーティストへのインタビューが収録されています。

source: An audiobook is a book read by a narrator without music.
ja: オーディオブックは、音楽ではなく、ナレーターによる本の朗読です。

source: A release that was recorded live.
ja: ライブを録音したリリースです。

source: A release that was (re)mixed from previously released material.
ja: 以前リリースした素材をリミックスしたリリースです。

source: Any release that does not fit any of the categories above.
ja: 以上のカテゴリーどれにも当てはまらないリリース。

source: Any release officially sanctioned by the artist and/or their record company. (Most releases will fit into this category.)
ja: アーティストやレコード会社の許諾で発売されるリリース（大半のリリースはこのカテゴリー）。

source: A giveaway release or a release intended to promote an upcoming official release. (e.g. prerelease albums or releases included with a magazine)
ja: 無料で出されたリリースや、未来のリリースを宣伝するためのリリース（例: プレリリースアルバムや、雑誌添付のリリース）。

source: An unofficial/underground release that was not sanctioned by the artist and/or the record company.
ja: 非公式や非合法のリリース、すなわちアーティストやレコード会社の無断で販売される。

source: A pseudo-release is a duplicate release for translation/transliteration purposes.
ja: 擬似リリースは、翻訳・翻字のための副リリース。

source: Donation Check
ja: 寄付の確認

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

source: Email Verification
ja: メールアドレスの確認

source: Lost Password
ja: パスワードを忘れた場合

source: Email Sent!
ja: メールを送信しました！

source: Lost Username
ja: ユーザー名を忘れた場合

source: Edit Application
ja: アプリケーションを編集

source: Update
ja: 更新

source: Web Application
ja: Webアプリケーション

source: Installed Application
ja: インストールされたアプリケーション

source: Revoke Access
ja: アクセスを無効化

source: Offline Access
ja: オフラインアクセス

source: Authorized Applications
ja: 許可されたアプリケーション

source: Developer Applications
ja: 開発者のアプリケーション

source: OAuth Client ID
ja: OAuth クライアント ID

source: Register Application
ja: アプリケーションを登録

source: Register
ja: 登録

source: Remove Application
ja: アプリケーションの許可を取り消す

source: Are you sure you want to revoke this application's access?
ja: 本当にこのアプリケーションの許可を取り消しますか？

source: Revoke Application Access
ja: アプリケーションの許可を取り消す

source: Account Created
ja: アカウントを作成しました

source: Unverified Email Address
ja: 未確認のメールアドレス

source: Edit Banner Message
ja: バナーメッセージの編集

source: Edit banner message
ja: バナーメッセージの編集

source: Banner message
ja: バナーメッセージ

source: Search users by email
ja: メールでユーザーを検索

source: IP lookup
ja: IP検索

source: IP hash:
ja: IPハッシュ:

source: Parent ID
ja: 親ID

source: Add new attribute
ja: 新しい属性を追加

source: Cannot Remove Attribute
ja: 属性を削除できません

source: delete
ja: 削除

source: Update Page
ja: ページを更新

source: Current version:
ja: 現在のバージョン:

source: Page name
ja: ページ名

source: Transcluded version
ja: トランスクルードしたバージョン

source: Error!
ja: エラー!

source: diff
ja: 差分

source: Wiki version
ja: Wiki バージョン

source: View on wiki
ja: wikiで表示

source: Transclusion Table
ja: トランスクルージョン表

source: Read the {doc|WikiDocs} documentation for an overview of how transclusion works.
ja: トランスクルージョンの説明は{doc|WikiDocs}をご参照ください。

source: Add a new entry
ja: 新しいエントリーを追加

source: View transclusion history
ja: トランスクルージョンの履歴を表示
